1 тест
1 картинка
Пенелопа Кристал
Палумна Лавгуд
Ханна Аббот +
Флёр Делакур
2 картинка
Астория Гринграсс
Джинни Уизли
Лили Поттер +
Нимфадора Тонкс
3 картинка
Давна Гринграсс 
Астория Гринграсс +
Пэнси Паркинсон
Дельфини
4 картинка
Дадли Дурсль
Невилл Долгопупс + 
Симус Финниган
Седрик Диггори
5 картинка
Кингсли Бруствер
Виктор Крам
Блейз Забини
Дин Томас +
2 тест
1. Какой из этих вопросов Северус Снегг не задавал Гарри Поттеру на самом первом уроке зельеварения?
Что получится, если я смешаю измельченный корень асфоделя с настойкой полыни?
Какое растение является противоядием от большинства ядов? +
Если я попрошу вас принести мне безоаровый камень, где вы будете его искать?
В чем разница между волчьей отравой и клобуком монаха?
2. А как зовут бабушку Невилла?
Агриппа.
Амелия.
Сьюзан.
Августа. +
3. Кого из этих персонажей Слизнорт больше не приглашал в клуб слизней?
Блейз Забини.
Невилл Долгопупс. +
Джини Уизли.
Кормак Маклагген.
4. Какой из этих паролей не является паролем к портрету Полной Дамы и не открывает дверь в башню Гриффиндора?
Сосновая свежесть. +
Чепуха.
Капут драконис.
Мимбулус Мемблетония.
5. Как известно, Филч, хоть и родился сквибом, пытался научиться магии. Какой курс он проходил?
Курс скоромагии. +
Стандартная книга заклинаний для начинающих волшебников и сквибов.
«Теория магии для сквибов» Миранды Гуссокл.
«Магия заклинаний. Начинающий уровень» Адальберта Уоффлинга.
6. Какой из этих ингредиентов не входит в состав оборотного зелья?
Шкура бумсланга.
Частица того, в которого вы хотите превратиться.
Настойка полыни. +
Порошок из рога двурога.
7. А как звали родителей Волан-де-Морта?
Марволо Реддл и Изольда Мракс.
Том Реддл и Кадма Певерелл.
Том Реддл и Меропа Мракс. +
Игнотус Певерелл и Изольда Мракс.
8. Полное имя Дамблдора?
Альбус Вулфрик Персиваль Брайан Дамблдор.
Альбус Персиваль Брайан Вулфрик Дамблдор.
Альбус Брайн Персиваль Вулфрик Дамблдор.
Альбус Персиваль Вулфрик Брайан Дамблдор. +
9. У Дамблдора, как известно, есть шрам над левым коленом. Что он собой представляет?
Схема лондонской подземки. +
Молния! Как у Гарри Поттера.
В форме символа даров смерти.
Он имеет очертания Хогвартса, конечно.
10. Какую форму принимал патронус Полумны Лавгуд?
Заяц. +
Выдра.
Олень.
Мозгошмыг.
11. Кто из этих персонажей не был игроком в квиддич?
Джеймс Поттер.
Билл Уизли. +
Винсент Крэбб.
Минерва Макгонагалл.
12. И напоследок, как зовут подругу Полной Дамы, которая рассказывает ей все сплетни замка?
Виола.
Визения.
Виолетта. +
Ванесса.
тест 3
1. Если честно, я не понимаю, почему в школу принимают не только таких, как мы, но и детей из других семей. Они ведь другие. Они по-другому росли и ничего о нас не знают. Представь, некоторые даже никогда не слышали о Хогвартсе до того дня, как получили письмо. Я думаю, что в Хогвартсе должны учиться только дети волшебников.
Драко Малфой + 
Блейз Забини
Панси Паркисон
Кормак Маклагген
2. ...скажи мне, что не так... я могу тебе помочь...	
Гермиона Грейнджер
Джини Уизли
Плакса Миртл +
Чжоу Чанг
3. Я говорю о твоей племяннице, Беллатриса. И о вашей, Люциус и Нарцисса. Она ведь только что вышла замуж за оборотня, за Римуса Люпина. Вы, должно быть, очень гордитесь этим.
Оборотень Сивый
Том Реддл +
Родольфус Лестрейндж
Долорес Амбридж
4. От нас требуют тренировать заклятие Круциатус на тех, кто оставлен после уроков за провинность… Я отказался это делать. Зато Крэббу и Гойлу очень нравится...
Симус Финниган
Дин Томас
Невилл Долгопупс +
Рон Уизли
5.  Почему ты ещё жив?
Волан-де-Морт +
Гарри Поттер
Сириус Блэк
Римус Люпин
6. 	... он был, пожалуй, самым храбрым человеком, которого я знал
Гарри Поттер +
Гораций Слизнорт
Том Реддел
Драко Малфой
7. Это же Гермиона. Если что непонятно, иди в библиотеку
Гарри Поттер
Рон Уизли +
Джини Уизли
Лаванда Браун